固件烧写方法:

请下载esp8266官方的烧写工具esptool,可以下边链接下载

https://github.com/espressif/esptool

安装好工具后使用命令行烧写:

esptool.py --chip esp8266 --port $devport -b 115200 --after soft_reset write_flash 0x00000 wifiTouch_20220707.ino.bin 

注意,com3是你电脑上板子的串口号,实际串口以你电脑为准

20220707,固件更新说明:
修复了使用<双字节>控制点击出现J1~J8一直是长按的bug

20211127,固件更新说明:
修改了!工作模式下设置按下时间错误的bug

20211020,固件更新说明:
1)修改了串口模式和wifi模式切换方法,现在开机灯快闪时按一下按键的话,如果上次是wifi则会切换为串口工作,以后再上电灯快闪过后也会保持为串口工作,不用像之前每次上电都要按一下按键才能切换为串口.
    现在串口切换为wifi只要在灯不闪时按一下按键就可以切换回wifi,默认切回后会连接上次连接的wifi,如果在10次内连接不成功,则会变为配网模式.
2)增加了使用串口配网,使用方法是先将板子切换为串口工作模式,然后在串口下发送下边格式路由器ssid和密码.注意不能存在中文

{路由器的ssid,路由器密码}

20210115,固件更新说明:
1)增加了串口发送控制指令,以减少之前只有网络发送控制指令时,网络不稳时会有延时比较大的情况.

2)板子接上电源时,兰灯快闪时,接一下板子上的按键即可进入串口工作模式.之后再上电时会默认为串口工作模式.

3)当要从串口工作模式切换回wifi控制时,在串口工作模式下常按板子上的按键10秒以上,即可切换回wifi工作模式,下次上电后将是默认wifi工作模式,需要自新再配网

4)修复串口模式下长时间可能出错问题



