# wifi版16头点击器

## 产品说明
注意：供电口插拔时注意,不要用力过猛以免USB口被弄坏。板子串口工作时默人使用115200的波特率

当不想给手机充电时，可把版子上的充电开关关闭。但不论是否给手机充电，最好都是把手机通过USB接到板子，这样点击器可以和手机共地，可以大大增加长时间点击的稳定性，如果是同时点击多个手机，出现点击不稳定时。可把所有手机都接上充电器来增加点击稳定性。

      本板子支持安卓和苹果手机，几乎支持所有电容触摸类手机屏，因为手机检测频率限制，所以每秒最高点击次数可以达到10次，即按50ms,不按50ms。使用过程中有任何问题，可以在淘宝上联系我。
点击头上使用纳米双面胶，可以牢固的直接粘附在手机屏上，对手机屏没有伤害，可多次使用。如果发货时点击头上没有纳米双面胶会送一卷纳米双面胶,可自行贴上纳米双面胶.

## 板子使用说明:
https://www.bilibili.com/video/BV1YK4y1Y7g4

开机灯快闪时按一下按键可进行串口接收指令模式,在串口指令模式时,常按按键10秒以上,可再次切换到wifi模式,或者在串口模式时发送’$’字符也可恢复出厂设置.

#### 3.配网:
手机app或者配网方法:
```
	1).微信配网:微信公众号使用”安信可科技”的微信配网功能进行配网
	2).手机app配网工具:说明上链接地址不好复制,可旺旺上问”配网工具”
	网盘下载地址:https://pan.baidu.com/s/1drXEkUipJS9jdMa46-ihfg 提取码: reyw
```
电脑上使用串口调试助手配网:


##### 使用电脑USB口进行串口配网,如果板子上的小兰灯在慢闪,说明当前是wifi工作模式,并且正在等待手机配网,这时要把设备切换成串口配网才可以使用电脑上的串口调试组手配网,切换方法是把板子断电再上电,在上电后板子小兰灯快闪时,按一下板子上的按键.这时兰灯会熄灭,然后把电脑端的串口调试组手打开,波特率设置为115200,再按下边这个格式发送字符串进行配网,两个的花括号不能省,wifi名和密码都不能使用中文,标点符号也不能是中文:
    
```
    {wifi名称,wifi密码}
```


‘!’模式(默认),‘@‘模式使用说有请看[pdf说明](https://gitee.com/login?redirect_to_url=http%3A%2F%2Fgitee.com%2Fwoodcol%2Fwifi-16-head-clicker%2Fraw%2Fmaster%2Fwifi%25E7%2582%25B9%25E5%2587%25BB%25E5%2599%25A8%25E8%25AF%25B4%25E6%2598%258E.pdf).

4.使用一条命令控制所有点击头的说明:

板子接一种下边格式的点击控制指令.
```
<字节1的16进制表示,字节2的16进制表示>
```

比如,现在要让J1按下,要发送的指令两个字节的二进制表示为:

```
b1111111111111110
```
对应的16进制表示为:
```
0xfffe
```
则要发达的控制指令字符串为
```
"<fffe>"
```

解释一下,两个字节一共有16个位,每一位代表一个按键状态,从右向左,以次为J1,J2,J3...J16的按键状态.按键状态是0是为按下状态,1时为抬起状态,

例如,所有点击头都按下发送的二进制数是 b0000000000000000,对应的指令是:
```
"<0000>"
```
所有点击头都抬起发送的二进制数是 b1111111111111111,对应的指令是:
```
"<ffff>"
```
J1和J16按下发送的二进制数是 b0111111111111110,对应的指令就是:
```
"<7ffe>"
```

